Principais dúvidas:

-> Termo de ciência é assinado pelo detento, e depois é enviado scaneado para o 
defensor publico ou defesa nomeada via e-mail?
SIM

-> Em caso de multiplos incidentados o Termo de declaração é individualizado? Ou seja,
   será confecionado um para cada incidentado?
SIM

-> Nos documentos em geral, em especial no DESPACHO, quando há mais de um incidentado,
   será listado todos no documento? Caso tenhamos um caso com muitos incidentados?
SIM
 

-> PAD não nasce PAD - Um registro de infração se torna um PAD quando o tipo de falta é grave.

