---------------------------------------------------------------------
Olá!
---------------------------------------------------------------------

Os vídeos a seguir não contém audio.
Iremos exibir apenas conteúdo visual e toda nossa
comunicação quando necessária se dará por este documento, em interações 
por escrito.

O objetivo destes conteúdos é apresentar globalmente todas as funcionalidades
do sistema SigespWeb.
Nesta etapa não iremos adentrar o nível de detalhe adequado para 
exploração mais detalhada das funcionalidades, bem como
de todas as regras de negócio existentes aplicadas em cada frente de processo 
que a ferramenta atua. 
Passo este que iremos dar em uma próxima oportunidade,
por meio de uma live ao vivo com demonstrações completas e detalhadas
de todas as funcionalidades do SigespWeb.

Abaixo temos o roteiro de todos os conteúdos que iremos abordar.
Portanto, a divisão dos vídeos será de no mínimo um para cada tópico de assunto, podendo ser
divido em mais vídeos, de acordo com o tamanho do tópico e seus sub-tópicos.
Tudo isso afim de tornar as apresentações mais fáceis de serem assimiladas.

Vamos lá?

A primeira apresentação, portanto, será da tela de login e esqueceu sua senha, ok?
Depois faremos login no sistema e vamos seguir com o roteiro.
---------------------------------------------------------------------

#Apresentação geral da ferramenta
 ##Login
   O SigespWeb como o nome já sugere,
   é um sistema Web, sendo assim, você pode conectar-se a ele de qualquer
   navegador com acesso a internet, de qualquer dispositivo inclusive, uma vez que
   a ferramenta foi toda construída sob um paradigma web chamado
   "Responsivo", ao qual as telas adaptam-se ao dispositivo em que as acessa: "Celular
   Tablet, Computador, SmartTV [...]".
 ###Esqueceu sua senha?
    A partir desta tela é possível fazer uma solicitação para trocar sua senha, 
    caso a tenha esquecido.
    Após a solicitação, você receberá um link no e-mail cadastrado como 
    login de acesso para efetuar a mudança de senha.
    Portanto, é só clicar no link, seguir os passos e pronto!
    Sua nova senha já estará apta a ser utilizada no acesso ao SigespWeb,
    junto de seu nome de usuário.
 ####Personalização de tela
    Esta funcionalidade permite ao usuário a escolha de um tema (cores do sistema),
    de acordo com o seu gosto.
    Após fazer a troca do tema do sistema, suas definições serão salvas automaticamente,
    ao passo que a partir de agora sempre que você fizer login
    o tema escolhido será o tema de cores do seu SigespWeb.
 #####Notificações do usuário
    A realização de algumas tarefas no SigespWeb possui um sistema de eventos
    preparado para gerar notificações aos usuários da plataforma.
    Notificações estas que podem ser global, disparadas para todos os usuários,
    ou notificações exclusivas para um usuário em específico.

    Tudo isso afim de criar maior integração entre tecnologia e pessoas.
    Um exemplo bacana desta funcionalidade é quando um servidor do estado
    faz a marcação de um reforço (hora extra) em uma data específica,
    contudo, surge algum imprevisto tempo depois onde o mesmo precisa fazer
    a troca desta data já agendada.
    Nesta condição, sem um sistema de notificação, tornaria-se impossível que 
    outros usuários da plataforma soubessem que agora esta data após a
    realização da troca está disponível novamente para a marcação de um novo 
    reforço por um outro usuário da plafatorma.
 ######Áreas de informações do usuário e atalhos no rodapé das telas
    Estas áreas são áreas de informações gerais do usuário logado na plataforma, bem como
    atalhos gerais úteis ao uso diário da ferramenta.
 ########Perfil usuário
    As funcionalidades de perfil, são parte de um conjunto de ferramentas que permite,
    identificar o usuário dentro da plataforma. 
    Esta área é composta por utilidades de segurança como troca segura de senha,
    informações profissionais como função e setor em que trabalha, bem como uma foto
    de identificação.
 #########Padrão CRUD das telas (Novo registro; Edição registro; Inativação e 
          deleção de registro;) e botões exportação EXCEL
    O padrão de tela do SigespWeb segue um modelo baseado em ações que o usuário
    pode executar no sistema.
    Afim de facilitar o uso dos diversos controles da ferramenta por meio de sua
    intuitividade o SigespWeb foi todo projetado seguindo uma mesma linha de raciocínio
    criando um padrão simples de tela vinculado a ações que eu posso executar no sistema.
    
    É fácil de identificar por exemplo praticamente em todas as telas do SigespWeb
    que o botão |+ Novo| significa a ação de criar um novo registro. E o mesmo
    pode-se dizer para as ações de | Editar | Deletar | Excel (Exportar todos os registros
    para uma planilha de excel).
    A grande sacada deste modelo arquitetônico é que um usuário que souber operar
    uma tela do sistema, o mesmo o fará com diversos outros controles e funcionalidades
    da ferramenta, já que há um padrão e um modelo relacional em todas as telas
    do SigespWeb.
 ##########Área de VÍDEOs expressos (Exemplos > Alunos Leituras | Alunos)
    Nesta área todo usuário que não souber como utilizar uma funcionalidade do SigespWeb
    poderá encontrar diversos vídeos de no máximo 1 minuto, que apresentam visualmente
    e de forma bastante dinâmica exemplos práticos de uso da própria ferramenta.
    
    Como se um usuário mais experiente estive ao seu lado, te ensinado em tela
    e dentro da ferramenta como utilizá-la. 
    
    E tudo isso, espalhado por todos os lados do SigespWeb, 
    contudo, sempre dentro das áreas de interesse.
    O que por sua vez facilita encontrar ajuda para operar toda e qualquer funcionalidade, desde as mais simples até
    desde as mais simples até as mais complexas;
    Sem desprender tempo em ter que localizar em uma única e densa documentação, algo
    ao qual ainda terá de desprender muito mais tempo ainda para ler, pelos
    seus conteúdos gigantes e sem didática, promovendo mais dúvidas 
    do que simplesmente as esclarecendo.

#Apresentação global dos módulos
---------------------------------------------------------------------
 ##Edi - Integração com outros sistemas
---------------------------------------------------------------------
 O módulo EDI oferece diversos modelos de integração com outros sistemas já prontos
 para uso!
 Facilitando imensamente e a qualquer tempo
 a carga em massa de dados importantes para o uso da ferramenta como: Detentos,
 Regimes de Detentos, Datas já agendadas de Saída Temporária, Importação de dados de
 livros, [...]

 É possível integrar qualquer sistema neste modelo!
 Para os modelos de importação ainda não conhecidos pelo SigespWeb, basta apenas
 encaminhar para nossa equipe de desenvolvedores um documento simples de exemplo
 e em no máximo 24hrs após o encaminhamento do padrão, disponibilizamos
 o programa EDI para importação iniciar as importações.
 Tempo este, apenas necessário para os devidos ajustes do modelo de dados informado
 afim de que o SigespWeb possa importar correntamente os dados, adicionando-os
 corretamente aos seus locais em nossa base de dados.
 
 Este modelo faz do SigespWeb um sistema altamente modular e aderente a qualquer operação
 em UNIDADES PRISIONAIS, uma vez que é possível trafegar em nossa plataforma
 em tempo real, informações importantes produzidas em outros softwares 
 ou planilhas que ainda se fazem necessário o uso.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ###ListaAmarela | Check-in Detentos
---------------------------------------------------------------------
 A Lista Amarela é a porta de entrada sistêmica do ingresso (Preso) na UNIDADE PRISIONAL.
 É por meio desta funcionalidade que informações de grande importância para
 gestão são capturadas e passam a trafegar no SigespWeb; fornecendo a partir de então
 dados para inúmeros relatórios vitais para a gestão do agora recluso
 durante o período de sua permanência na UNIDADE PRISIONAL.
 São informações como o Artigo(s), Pena, Instrumento(s) de prisão,
 Tipo de condenação, Dias de medida disciplinar, 
 Se pertence ou não a gestão da comarca que efetuou a prisão e muitas outras informações
 que irão nortear diariamente o trabalho dos servidores na gestão dos reclusos.
 É por meio desta funcionalidade que será possível obter totalizadores importantes
 em formato gráfico da quantidade de detentos na unidade, quantidade de detentos por Regime,
 detentos que estão em internação hospitalar, em cumprimento de Medidas Disciplinares
 -desde o que estão na unidade em cumprimento de tais medidas, como os que foram
 enviados para outras unidades para o cumprimento das medidas-; bem como
 irá permitir o total controle dos internos que não pertencem a sua unidade e estão
 aguardando transferência para as comarcas de origem, até indicadores de condenados
 por tipo de condenação.

 Todos estes controles atendem aos modelos de pesquisa
 carcerária que são realizados periodicamente pelos órgãos Ministério Público e 
 CNJ, sendo assim, basta apenas manter estes dados sempre atualizados
 que quando houver a necessidade da extração destas informações,
 elas estarão a apenas poucos cliques de você.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ####Andamento Penal | Gestão e controle de execução de pena
---------------------------------------------------------------------
 Um dos grandes desafios de gestão dos setores JURÍDICOS nas UNIDADES PRISIONAIS
 se inicia quando da condenação dos reclusos.
 O SigespWeb oferece um modelo de controle bastante simples e efetivo baseado em
 EVENTOS de EXECUÇÃO do apenado.
 Basicamente o SigespWeb entende que todo apenado é detentor de um histórico
 carcerárico atualizado sempre no DISPARO de um destes EVENTOS.
 Portanto, a bordo deste conceito o SigespWeb é capaz de fornecer
 rapidamente por meio de um clique um modelo de histórico de informações
 capaz de subsidiar respostas rápidas para advogados, memorandos dos apenas,
 e times dos setores JURÍDICOS das unidades afim de que possam dar sequência
 nas informações de execução das penas.
 
 Sempre será possível identificar por meio destes EVENTOS as diversas necessidades
 deste perfil de recluso: desde as suas datas previstas e efetivas de progressão, 
 quais são seus direitos de progressão previstos, passando pelo EXAME CRIMINOLÓGICO, 
 até seus possíveis incidentes
 (PAD - Processo Administrativo Disciplinar | FUGA/EVASÃO).
 E após identificada estas necessidades o SigespWeb ainda oferece um escopo imenso
 de ofícios que podem ser gerados de forma totalmente automatizada para que seja
 dado sequência aos processos e o disparo de NOVOS EVENTOS.

 O grande diferencial deste modelo é o seu ciclo virtuoso, estimulado pelos 
 EVENTOS de EXECUÇÃO, que trazem sempre o foco para gestão direta do processo
 gerenciado, agregando valor e eficiência a todas as operações JURÍDICAS
 das UNIDADES PRISIONAIS.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 #####Educação - EJA
---------------------------------------------------------------------
 O SigespWeb oferece um modelo de gestão bastante funcional e simples do estudo regular
 nos ENSINOS FUNDAMENTAL I, II e MÉDIO dentro das UNIDADES PRISIONAIS.
 Basicamente ao matricular um reeducando em uma destas modalidades de ensino, 
 é possível a partir dai gerir informações básicas do curso, como: disciplinas que
 está cursando de acordo com a fase, status da fase, o turno e
 o grau de ensino em curso no momento. 

 Portanto, com base neste simples modelo de dados é possível um panorama 
 em tempo real de quantos reeducando estudam na unidade, em quais cursos, fases e turnos
 o realizam, oferecendo uma gestão descomplicada e eficiente até mesmo de um grande
 número de informações.
 
 Neste contexto uma funcionalidade bastante interessante do SigespWeb é o controle
 de DESISTÊNCIA do ESTUDO.
 Gerenciado por motivos chamados de OCORRÊNCIAS, este modelo é 
 capaz de fornecedor informações históricas importantíssimas para reingresso
 do reeducando aos estudos.
 Oferendo um controle de continuidade objetivo, 
 focado totalmente na sequência e conclusão do seu grau de ensino.
 Bem como também a indentificação dos motivos mais incidentes de evasão escolar,
 subsidiando informações importantes para ações de correção de anomalias que estão 
 impedindo o progresso educacional destes reeducandos.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 #####Educação - PROJETO LEITURA (Professores, Leitores, Gêneros, Livros, Autores, Dicas de Escrita, Leituras (Formulário de Leitura (Perguntas dinâmicas), Relatório Avaliação, Ofícios de Remissão))
---------------------------------------------------------------------
 REMISSÃO PELA LEITURA é um projeto pilar e talvez o mais importante
 existente hoje dentro das UNIDADES PRISIONAIS BRASILEIRAS
 no que diz respeito ao processo de ressocialização dos reclusos.

 Sendo assim, hoje este é um dos módulos que mais cresce em funcionalidades diariamente
 dentro do SigespWeb.
 
 Nosso modelo atua desde o ingresso do reeducando no projeto, até a confecção
 automatizada dos ofícios de solicitação de remissão para as Varas de Execuções 
 Penais.
 
 No ingresso do reeducando ao projeto, chamamos ele de LEITOR, nos preocupamos com o 
 seu gênero preferencial de leitura, focamos em não permitir que o título
 desta leitura sugerida ou incluído pelo professor seja duplicada. 
 Bem como também, automatizamos diversas das atividades relacionadas 
 para um padrão que chamamos de GERAÇÃO em LOTE.
 O que por sua vez tem viabilizado em curto prazo a realização de atividades
 que antes levavam horas e até mesmo dias para serem desenvolvidas pelo ORIENTADORES
 de LEITURA.
 Portanto, agora os professores podem dedicar mais tempo de qualidade
 na correção das resenhas, e na preparação das 
 DICAS de ESCRITA e PERGUNTAS dinâmicas, que são também uma exclusividade
 do SigespWeb e fornecidos aos LEITORES em seus FORMULÁRIOS DE LEITURA,
 já que o trabalho pesado fica a cargo da ferramenta.
 DICAS estas que tem aumentado significativamente o nível das resenhas, bem como 
 sem ficar atrás a dinamicidade das PERGUNTAS tem provocado grande efeito na 
 criatividade dos LEITORES.

 Todas as leituras seguem um calendário dentro do SigespWeb, calendário
 este chamado por nós de CRONOGRAMA. Podendo ser criado de acordo com a
 necessidade de cada UNIDADE PRISIONAL, contudo, com regras concistentes 
 de acordo com as normas da resolução 391 do CNJ.

 Todos os livros são cadastrados na plataforma, bem como suas dependências 
 como os gêneros e autores.
 Esta condição permite ao SigespWeb aplicar um sistema de automatização
 INÉDITO e EXCLUSIVO que agrega grande valor a OPERAÇÃO DE LEITURA.
 Ao adicionar um novo livro no SigespWeb é item obrigatório neste cadastro
 informar ao sistema qual a localização física do livro. Localização esta
 composta por um número sequencial gerado automaticamente,
 que identifica rapidamente a posição do livro na estante.
 Neste modelo, é possível efetuar a GERAÇÃO em LOTE das leituras
 de uma galeria toda. Onde após a sua conclusão, gera-se um relatório
 de leituras com as informações de localização dos livros indicado
 em cada leitura, facilitando portanto, a retirada física do título
 da estante pelo professor orientador para posterior entrega aos LEITORES.

 Ou seja, todo processo de leitura, desde o ingresso do leitor no projeto,
 até a GERAÇÃO do OFÍCIO de solicitação de remissão é automatizado.
 Nenhuma etapa do processo de remissão por leitura fica a cargo de qualquer
 controle manual, individual e descentralizado.
 Tudo é automatizado, gerando dados em tempo real para uma DASHBOARD (Painel de Controle)
 exclusiva para gestão desta atividade.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ######Sequência ofícios
---------------------------------------------------------------------
 A numeração de ofício é hoje uma obrigação na confecção dos
 diversos documentos em órgãos públicos no Brasil.
 No sistema prisional, em especial em SANTA CATARINA, este modelo
 ainda atende a uma sequência numeral individual por setor,
 que deve ser informada no topo do documento de acordo com
 os padrões pré-estabelecidos pela Secretaria de Administração Prisional.

 Até então em sua maioria e talvez até em sua totalidade, as
 UNIDADES PRISIONAIS no Brasil tem cuidado deste controle
 de forma manual e descentralizada. 

 Esta funcionalidade hoje dentro do SigespWeb permite a qualquer setor
 de uma UNIDADE PRISIONAL, seja ADMINISTRATIVO ou OPERACIONAL,
 centralizar a geração de numeração sequencial de seus ofícios
 diretamente no sistema.
 Individualizando as sequências por setor, respeitando o seu 
 princípio de sequencialidade numérica.
 Portanto, é possível que diversos técnicos de um setor possam
 gerar dinâmicamente suas sequências de acordo com as suas necessidades,
 sem preocupar-se com a confecção manual de tabelas numéricas de EXCEL ou WORD
 e o controle de inutilização destes números. 
 O SigespWeb faz isso pra você!
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 #######Meu Reforço
---------------------------------------------------------------------
 O Reforço é um termo que surgiu no estado de Santa Catarina para denotar
 as horas extras realizadas pelos servidores dos setores ADMINISTRATIVO E 
 OPERACIONAL.

 Hoje neste mesmo estado, cada servidor pode realizar até 5 
 reforços por mês.

 Esta funcionalidade tem como objetivo atender toda dinamicidade e fluxo de informações
 que os reforços trazem todos os meses nas UNIDADES PRISIONAIS DE SANTA CATARINA.

 Todo processo inicia-se dentro do SigespWeb a partir da criação do ESCOPO de REGRAS
 para marcação de reforço. Estas regras são por padrão criadas
 exclusivamente para um mês específico (Mês em que será realizado o reforço),
 e possue diversas configurações.
 Basicamente cria-se um registro de regra por mês, definindo dentro de cada registro
 o total de vagas por dia para marcação de reforço, bem como a data de 3 janelas 
 para marcação de reforço.

 Cada servidor ao ser cadastrado no SigespWeb pode ou não ser atribuído com
 um diferencial em relação aos seus colegas, o que chamamos de prioridade informada.
 Bem como também, neste mesmo cadastro é definido uma outra prioridade
 para marcação de reforço que se trata de férias ou licença prêmio. Nesta condição
 no mês em que o servidor tiver férias ou licença prêmio agendada, terá prioridade
 para marcação sobre os outros servidores. Portanto, poderá agendar
 um limite "x" de reforços antes da abertura das janelas de marcação, assim como
 na prioridade informada.

 Em linhas gerais, temos uma regra para o mês de marcação de reforço.
 Esta regra limita o total de vagas de reforço por dia e 
 deve-se informar 3 janelas, que são os dias em que os reforços poderão ser marcados.
 Fora deles o SigespWeb só permite a marcação de reforço dos que possuem
 as prioridades supracitadas.

 * Prioridade informada pode marcar até 3 reforços fora das 3 janelas de marcação;
 * Prioridade por férias ou licença prêmio pode marcar até 4 reforços fora das 3 janelas
   de marcação;
 * Os demais só podem marcar reforço dentro das 3 janelas de marcação,
   dentro das regras abaixo:
    * 2 reforços nas datas entre a 1ª e a 2ª janela;
    * + 2 reforços nas datas entre a 2ª e a 3ª janela, totalizando no máximo 4 reforços até aqui;
    * + 1 reforço nas datas entre a 3ª e última janela do mês e o último dia do mês,
      compondo portanto, um limite de até 5 reforços mês;

 Lembrando que, os que possuem uma das prioridades de marcação, podem marcar
 o total de reforços permitidos para cada condição dentro do mês até a 2ª janela
 de marcação, portanto, seu(s) último(s) reforço(s) poderá ser marcado
 na 3ª e última janela, junto com os demais.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ########Laboral
---------------------------------------------------------------------
 O Setor laboral é o responsável por toda gestão do trabalho 
 interno e externo dos reeducandos.
 
 É a partir das informações geradas por aqui que temos o ponta pé
 inicial nos controles do módulo de Pecúlio, ao qual vamos falar no próximo tópico.
 
 A realização da gestão Laboral pelo SigespWeb é bastante simples, 
 contudo, altamente eficaz.

 Todo processo inicia-se pelo cadastro de uma empresa,
 depois a criação de um convênio ou vários convênios para uma empresa.
 Posteriomente um Detento sistemicamente falando é convertido em um Colaborador
 por meio do Cadastro de Colaborador.
 Sendo portnato, nesta etapa que ocorrem os vínculos admissionais de um 
 colaborador a um convênio. Nesta etapa é informada data da admisssão, 
 tipo de trabalho (interno/externo), valor da remuneração caso seja remunerado,
 quais os descontos fixos, dados de local e jornada de trabalho.

 Também é possível efetuar a demissão do colaborador de um convênio 
 informando uma ocorrência para o fato, criando portanto, um histórico
 trabalhista que irá subsidiar a tomada de decisão para concessão de 
 futuras oportunidades.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ########Pecúlio
---------------------------------------------------------------------
 Pecúlio é o equivalente a um banco administrativo dentro das UNIDADES PRISIONAIS.
 É por meio deste setor que tudo relacionado a dinheiro dos reeducandos é gerido.

 Basicamente o SigespWeb possui hoje os mais importante controles
 relacionados, que fornecem ao setor atuar como um banco
 no controle dos depósitos que são recebidos das empresas
 para pagamentos dos salários, até a movimentação por diversos eventos
 pelos reeducandos.

 Em suma, o SigespWeb atua no controle financeiro de fundos penitenciários, e 
 centralizador financeiro das remunerações dos laborandos internos.
 O controle passa desde a gestão de saldo das contas correntes 
 (Conta Caixa e Conta Corrente Bancária) sistêmicas para fundos
 penitenciários, o famoso fluxo de caixa, oferecendo um modelo de
 conciliação de valores integrado com o sistema de lançamento
 de créditos e débitos nas contas correntes sistêmicas dos laborandos. 
 Assim temos centralizado em um único módulo, a gestão dos fundos, as entradas e saídas
 e as entradas e saídas de dinheiro do reeducandos que trabalham internamente.

 A partir deste escopo de gestão, conseguimos fornecedor diversos relatórios
 gerências até extratos de contas correntes sistêmicas de laborandos e 
 das contas de fundos.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 #########Dashboards - Inforgráficos e indicadores de performance (Kpi's)
---------------------------------------------------------------------
 O SigespWeb possui o foco na gestão eficiente em seu DNA. Somos orientados a números
 e resultados.
 Portanto, embora este módulo seja um centralizador importante dos principais números
 das operações de modo geral, nunca é demais lembrar que o SigespWeb também
 apresenta na maioria de suas telas, infográficos magníficos, totalmente intuitivos
 e de simples interpretação.

 Este módulo é bastante novo, e desde o seu lançamento a alguns meses atrás
 temos buscado acelerar o ritmo em que ele cresce, lançando semanalmente
 novos indicadores e infográficos importantes para um panorama apurado de todas
 as operações de uma UNIDADE PRISIONAL.

 Atualmente temos 2 DASHBOARD principais: Educação e Laboral.
 a) Educação: Este painel de controle apresenta os principais indicadores 
    do projeto de leitura.
    Apresentando em tempo real os índices de aprovação das resenhas, 
    acerto literário ativo e inativo, indíce de escolaridade dos alunos
    ativos em ao menos uma atividade educacional, bem como o índice de adesão ao projeto
    de leitura em relação ao total de reclusos na UNIDADE PRISIONAL em questão.
 b) Laboral: A dashboard do setor laboral apresenta por meio de um gráfico de barra
    o total de reeducandos laborando por convênio ativo com a UNIDADE PRISIONAL em questão.
---------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------
 ##########Relatórios - Previsão benefício
---------------------------------------------------------------------
 O SigespWeb tem um sistema de relatórios bastante interessante. Nossos relatórios
 são distribuídos na ferramenta e encontrados sempre em menus próximos ao dados
 que eles representam.

 Hoje temos os seguinte grupos de relatórios: Reforços, Colaboradores, Contas Correntes,
 Lista Amarela

 a) Reforços: O App Meu Reforço oferece um relatório em tempo real dos reforços marcados,
    afim de que o gestor da área possa ir acompanhando as marcações e tomando 
    as devidas ações sobre estes números sendo o caso.
 
 b) Colaboradores: Esta área possui 2 importantes relatórios de colaboradores,
    um consolidade por galeria e situação atual do laborando (admitido/demitido) e 
    um consolidado por convênio e alocação interna (galeria) do reeducando.
 
 c) Contas Correntes: Esta área possui 2 importantes relatórios 
    relacionados as movimentações financeiras: o primeiro é um extrato consolidade
    por colaborador e período de movimentação, e o outro é consolidado por saldo
    de conta corrente dos colaboradores.

 d) Lista Amarela: Esta é até aqui a maior área de relatórios do SigespWeb.
    Ela agrupa um total de 7 relatórios chaves, que fornecem informações
    vitais da operação de uma UNIDADE PRISIONAL: O primeiro deles é o
    de transferidos consolidade por tipo de transferência, data de saída da transferência,
    e a data de retorno previsto da transferência; outro bastante importante é o 
    ingressos na unidade consolidado pela data do ingresso na UNIDADE PRISIONAL; temos
    a seguir o Relatório de Previsão de Benefícios, muito usado para identificar
    detentos com pena muito alta, ou seja, previsão de benefício distante, por assim,
    podendo ser um potencial interno para transferência para penitenciárias quando
    seu local de recolhimento atual for um presídio por exemplo; na sequência
    temos um relatório totalizador de detentos consolidado por galeria e regime, depois
    um Relatório de Saídas Temporárias previstas; e por penúltimo um Relatório dos
    reclusos que aguardam transferência, consolidado por comarca; por fim temos um totalizador
    de detentos por tipo de condenação, fornecendo um raio-x bastante interessante do
    perfil de internos da unidade.
 ---------------------------------------------------------------------